Ich habe viele amerikanische Kunden.
Mir gefällt ihr Lebensstil.
Sie sind zum Beispiel
nicht so neugierig wie du.
Du bist neugierig und dick.
Hallo Freunde.
Mein Name ist Javier Wong.
Ich lebe und arbeite in Lima, Peru.
Und meine Spezialität ist Ceviche.
Hier nur ein paar
seiner Auszeichnungen.
Bei Ceviche kannst du
Einfachheit echt perfektionieren.
Ich mache mein Ceviche
mit immer weniger Zutaten.
Noch eine Zutat weniger,
und ich könnte in Frieden sterben.
Auf meinen Menüs findest du
nur Seezunge.
Seezunge ist der einzige Fisch,
den ich benutze.
Schönes Tier, oder?
Ich verwende Tintenfisch,
weil der vielen schmeckt.
Das Wichtigste ist aber Seezunge.
Für Ceviche sind 5 Zutaten nötig.
5 wie die Anzahl der Finger an deiner Hand.
Und zwar: Fisch, Salz,
Zwiebeln, Pfeffer...
Limette und ganz viel Liebe.
So machst du das beste Ceviche der Welt.
Ich mach jetzt ein Ceviche,
das jeder nachmachen kann,
weil es das einfachste Gericht ist.
Erzähl mir mehr über
die einzelnen Schritte.
Du hast das doch schon gefilmt?
Kannst du das nicht schneiden?
Du sollst aber vor der Kamera
die einzelnen Schritte erklären.
Oh Mann, was für ein Trottel,
dieser Kerl hier.
Du musst die äußersten Schichten
der Zwiebel schälen.
So kriegst du einen süßlichen
und weniger strengen Geschmack.
Der Fisch muss einfach nur
sehr frisch sein.
Du musst ihn
mit dem nötigen Respekt filettieren.
Denn noch gestern hat er heroisch
um sein Leben gekämpft.
Dann mit Salz, Pfeffer und viel Liebe vermischen.
Du musst die Balance
zwischen Salz und Limette finden.
Es gibt also zwei Geheimnisse...
Falsch! Und selbst wenn es die gäbe,
von mir erfährst du nichts, Gringo.
Hier ist gar nichts geheim.
Ich sage nur die Wahrheit.
Wenn Gringos nicht mal das können,
sind sie richtig dumm.
Peruanisches Ceviche ist
etwas ganz Besonderes.
In Peru gibt es kein schlechtes Ceviche.
Jedes Ceviche schmeckt hier gut.
Die Limetten von Chulucanas
sind außergewöhnlich.
Sie wachsen nirgendwo sonst,
nicht mal in anderen Teilen Perus.
Wie würdest du in den USA
Ceviche machen?
Mit Fisch.
Womit auch sonst?
- Und die Limette?
- Oh, da wird’s echt interessant.
Hier ist nämlich
das richtige Maß an Säure nötig.
Wieviel genau, werd ich dir nicht sagen.
Kannste dir abschminken.